'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda tahu betul bahwa
Anda adalah pengantin wanita.
Anda akan menikah.
Tidaklah baik bagi pengantin
wanita untuk meninggalkan rumah.
Anda tahu itu, kan?
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Pengantin siapa?
Saya tidak ingin menikah sekarang.
Damini, apa yang kamu katakan?
- Aku sudah selesai.
Anda tidak ingin menikah!
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu kesal?
Mengapa kamu marah?
Apa yang telah terjadi?
Ibu, tidak ada anggota keluarga
yang ingin aku menikah dengan Mohan.
Karena tidak ada yang percaya padaku,
kenapa aku harus menikah dan
menghancurkan hati mereka, ibu?
Hanya itu saja.  saya sudah selesai.
Apa?  Apa yang sedang terjadi?  Mengapa?
Kenapa kamu tidak mau menikah dengannya?
Dan siapa bilang aku tidak mempercayaimu?
Kami semua mempercayaimu, Damini.
Ibu, Mohan mengira aku
adalah musuh keluarga ini.
Itu sebabnya dia bertindak
di depanku hari ini.
Saya mendapat telepon dari Ketki.
Dia memberitahuku bahwa
dia adalah istri Hriday.
Dan dia meminta uang padaku.
Dia bilang aku harus membayarnya sekarang.
'Aku ingin kamu membayar kerugianku.'
'Saya ingin Rs 250.000.'
'Anda punya waktu dua jam
untuk membayar uang itu.'
Saya pikir itu baik-baik saja.
Karena kami tidak dapat menangkap
Hriday, kami dapat menangkap istrinya.
Itu sebabnya saya menelepon
polisi dan pergi ke sana.
Radha tiba-tiba datang ke
sana dan mulai memukuli polisi.
Dia pikir mereka
dipekerjakan oleh seseorang.
Katakan padaku, ibu.
Apa gunanya menikah jika
Mohan tidak mempercayaiku?
Tidak perlu itu, ibu.
Saya sudah muak.
Tunggu, Damini.
Dengar, aku akui...
Saya akui Anda tidak
bekerja dengan Hriday.
Saya percaya kamu.
Tapi bagaimana dengan obat
yang diresepkan dokter Radha?
'Dokter,'
'berikan aku obatnya.
Aku akan memberikannya padanya.'
Syukurlah, saya tidak
memberikan obat itu kepada Radha.
Saya cross check ke teman saya
yang berprofesi sebagai dokter.
Katanya, obat ini diberikan
saat kondisi ekstrim.
Obat ini akan
memperburuk kondisi Radha.
Itu tidak akan menyembuhkannya.
Apa?
Tapi Mohan, kenapa kamu
bertanya padaku tentang hal itu?
Saya tidak memanggil dokter.
Ketki adalah orang yang memanggilnya.
Tanyakan padanya.
Saya baru saja menelepon rumah sakit.
Bagaimana saya tahu dokter
mana yang akan pulang?
Mohan, kenapa kamu tidak menelepon
rumah sakit dan memeriksanya sekali saja?
Apa menurutmu aku akan membungkuk serendah itu?
Bahwa aku akan menyakiti Radha
dengan memberinya obat yang salah!
Atas perintah siapa dokter tersebut
meresepkan obat tersebut untuk Radha?
Beri tahu saya.
"Itu sebuah kesalahan, Tuan Trivedi."
Masuklah, sayang.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak memeriksanya dengan benar.
Seandainya saya memeriksanya dengan benar,
Saya akan memberinya
obat yang tepat.
Maafkan aku.
- Apa maksudmu kamu melakukan kesalahan?
Bukankah kamu seorang
dokter?  Anda seharusnya
tahu bahwa obat itu akan
berbahaya bagi Radha.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya meminta maaf.
Dan tolong, jangan ajukan pengaduan ke polisi terhadap saya.
- Ya ampun!
Dengar, aku punya anak kecil.
Mengapa kamu melakukan
hal seperti itu di rumahku?
Jika saya masuk penjara,
hidupnya akan hancur.
Saya mohon padamu.
Bu, dia...
- Mohan...
Biarkan saja, Mohan.
Lihat, kamu boleh pergi.
Kami tidak akan mengajukan keluhan.
Mohon maafkan saya.
Maaf.
Maaf.  Ayo pergi, sayang.
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Tahukah kamu apa yang bisa
terjadi pada Radha karena dia?
Radha apa?
Kamu masih mengkhawatirkan Radha!
Kalau begitu, tidak ada
gunanya tinggal di rumah ini.
Tidak ada gunanya menikah
denganmu, Mohan.  saya akan pergi.
Aku... aku sudah selesai.
Damini, kamu mau kemana?
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Siapa bilang aku tidak percaya padamu?
Kami semua mempercayai Anda.
Percayalah kepadaku.
Anda akan menikah dengan Mohan.
Saya memberikan kata-kata saya kepada Anda.
Tidak, ibu.
Saya tidak ingin menikah dengan Mohan.
Saya lebih baik mati
daripada menikahi Mohan.
Apapun yang terjadi setelah itu
akan ditanggung oleh kamu,
anakmu dan keluargamu.
'Radha dan Mohan
pasti akan bersama,'
'tapi di atas mayatku!
- TIDAK!'
'Mohan Trivedi dituduh
membakar istrinya sampai mati'
'dan sekarang, tunangannya juga
membakar dirinya sendiri sampai mati.'
'Akankah Mohan Trivedi
lolos dari penjara kali ini?'
Istri pertama putra Anda meninggal
setelah tiga tahun menikah.
Dan yang kedua
akan mati pada
malam pernikahannya.
sialan!  Damini, dengarkan aku.
Mohan...
- Ibu.
Beri tahu saya.  Ada apa?
Mengapa Damini kesal?
Bibi Kadambari...
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya terjadi.
Damini menyuruh Ketki...
- Diam, Radha.
Anda adalah alasannya
kenapa banyak sekali hal
buruk yang terjadi di keluarga ini.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mohan telah mengikatmu di kamar.
Siapa yang melepaskan ikatanmu dan
bagaimana kamu meninggalkan ruangan?
Mama!
Mama!  Apa yang terjadi, ibu?
Bangun!
Mama!  Hati-hati.  - Sayangku...
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Kaveri!  Apa yang terjadi padamu?
Mohan, lihat apa yang terjadi padanya!
Bibi...
- Lihat...
Kadu...
Bu... Apa yang terjadi?
Radha...
Dia mencoba melarikan diri.
Saya mencoba menghentikannya.
Dia...
Dia memukulku.
Apa?
Kapan aku memukulmu, bibi?
Mengapa kamu berbohong?
Anda luar biasa.
Bukankah kamu selalu mengatakan
bahwa Radha tidak berbohong?
Dia berbohong!
Dia berbohong di depan wajahku.
Lihat saja dia!
Tenang.
Beri tahu saya.
Apakah kamu mendorongku atau tidak?
'Radha!'
Ya.  aku mendorongmu.
- Apakah semua orang mendengarnya?
Tapi...
- Dia memukulku tanpa ampun.
Dia mendorongku.
Setelah itu, dia memukul saya dengan tongkat.
Ini terjadi tapi...
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Aku hanya... Aku...
- Diam, Radha.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana Anda bisa mengangkat
tangan ke arah wanita tua?
Apakah kamu tidak punya hati?
Aku... aku akan memanggil dokter.
Ya.  Ayo cepat.
'Jika Mohan memanggil dokter,'
'semua orang akan mengetahui
bahwa ibu sedang berakting.'
Tidak perlu, Mohan.
Orang yang
menyakitimu tidak berhak
untuk merawat lukamu.
Kalian semua pembohong!
Kamu selalu mengatakan bahwa
kamu peduli pada ibuku dan aku.
Tapi kenyataannya kalian
tidak peduli dengan kami berdua.
Bahkan orang asing pun dapat
memanggil dokter untuk kita.
Tapi apakah ada di antara kalian
yang bertanya kepada Radha
mengapa dia berani mengangkat
tangannya ke arah ibuku?
Aku tidak memukul bibi.
Aku mencoba menyelamatkan Ketki, jadi...
- Bisakah kalian berdua diam?
Penting untuk menghubungi dokter.
Bibi Kaveri terluka.
- Mohan, aku bilang tidak.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
saya masih hidup.
Aku bisa menjaga ibuku.
Mama!
- Jangan pukul aku, Radha.
Jangan pukul aku.  Saya mohon padamu.
- Kaveri!
Kaveri!
- Tolong biarkan aku pergi.
Bu, tenanglah.  Ibu...
- Tolong ampuni aku.
Tenang.  saya di sini.
Damini ada di sini.
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Dengar, tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak... Sudah cukup, Kaveri.
Bu, tidak ada yang akan memukulmu.
Tenang.
Tidak ada yang akan memukulmu.
'Saya menambahkan
'chuna' ke dalam pasta kunyit.'
'Dan sekarang, warnanya telah berubah'
'menjadi merah darah.'
'Inilah keuntungan
bermain Shurpanakha'
'selama masa kecilku.'
'Saya belajar banyak.'
'Jangan pukul aku, Radha.'
'SAYA...'
'Aku seperti ibumu.'
'Radha telah menghajarku sampai babak belur.'
'Radha memukulku tanpa ampun.'
'Aku sekarat.'
Bu, aku minta maaf karena aku
yang harus disalahkan atas semua ini.
Kamu telah menanggung banyak hal demi aku.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya sudah muak.
Hati-hati.
Kami tidak akan tinggal di sini.
Semuanya akan berakhir hari ini.
Ayo pergi.  -Mohan...
Bibi Kaveri, hati-hati.
Menjauhlah!
Jangan sentuh ibuku.
Ayo pergi, ibu.
'Damini bertindak dengan sangat baik.'
'Kamu bisa berpura-pura
semau kamu, Damini,'
'tapi aku tahu kamu tidak akan meninggalkan
rumah ini dengan mudah dan pergi.'
Damini, tolong dengarkan aku.
Kaveri, tolong tetap di sini.
sialan...
Damini, harap tunggu.
- Damini...
Damini, dengarkan aku.  - Mohan.
Mohan, kamu akhirnya
menyingkirkan kejahatan.
Mengapa kamu menghentikannya?
Jika dia pergi, keluarga ini dan Gungun akan aman.
- Tenang, Radha.
Tidak ada yang tahu apa yang
baik untuk cucu perempuan saya
lebih dari yang saya lakukan.
Ambil ini.  - Apa ini, bu?
Lihat sendiri.
Sidang pengadilan
untuk hak asuh Gungun, ibu.
- Tepat.
Itu dalam tiga hari.  Mama.
- Ya.
Dan Mohan, jika pernikahan
ini tidak dilangsungkan,
Aku akan kehilangan cucuku dan kamu
akan kehilangan Gungun selamanya.
sialan!  Damini, dengarkan aku.
Tolong jangan pergi.
Mohan...
Biarkan dia pergi.
Jika dia pergi, keluarga
kami akan aman.
Ini akan baik untuk
Gungun dan keluarga ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Radha, ini menyangkut
putriku sekarang.
Anda ingin menikah dengan saya
demi Gungun.
Ya.  Kamu benar, Damini.
Ayah menikahimu demi aku.
Tapi dia tidak perlu
melakukan itu lagi
karena kamu akan pergi.
Dan Radha sangat mencintai ayah.
Jadi, aku akan menikahkan mereka.
Gungun, cukup.  - Dan...
Mengapa kamu menghentikan Gungun, Mohan?
Dia benar.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Kamu ingin aku meninggalkan rumah ini.
Setelah itu kalian semua bisa tinggal
di sini sebagai keluarga bahagia.
Damini, aku...
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Tapi kamu tahu kalau aku
menikahimu demi Gungun.
Biarkan saja, ayah.  Biarkan Damini pergi.
Cukup, Gungun!
Bukankah aku mendengarkan
apa yang dikatakan semua orang?
Aku mendengarmu, Radha dan Ketki.
Apa hasilnya?
Hal-hal yang kamu tuduhkan pada Damini
tidak dapat dibuktikan oleh siapa pun di antara kalian.
Bukan hanya kamu, bahkan aku tidak bisa
menemukan bukti apapun yang memberatkan Damini.
Damini, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku yang salah.
Saya minta maaf.
Tolong jangan pergi.